[Giai Ngẫu Thiên Thành]
[Tập 10]
Tiền bối,
chúng ta đang đi đâu đây?
Hồ Thê Nguyệt.
Hồ Thê Nguyệt của Sùng Linh Cốc
có làn nước trong vắt,
linh khí đậm đặc,
không hề tầm thường.
Linh thực ở đây
phát triển vô cùng tốt
đều nhờ được tưới bằng nước hồ.
Thảo nào
cây cối ở nơi này đều tươi tốt lạ thường.
Ta bỏ Hóa Công Tán
vào chén trà của cô,
phong ấn pháp lực của cô.
Bây giờ cô không khác gì người phàm,
không giãy giụa ra được đâu.
Ta hỏi cô trả lời,
được chứ?
Người này là sư tỷ của ta,
tỷ ấy xuống núi làm việc
mà đến giờ vẫn chưa về.
Cô biết tỷ ấy,
đúng không?
Biết thì đã sao?
Cô và tỷ ấy có ân oán,
cô là kẻ thù của tỷ ấy.
Câu hỏi cuối cùng.
Nữ tu báo thù cho chồng
ở kinh thành
có phải sư tỷ của ta không?
Cô đang truy bắt tỷ ấy,
tỷ ấy có bị thương không?
Ta rất tò mò
không biết rốt cuộc là tông môn nào
dạy dỗ được hai kẻ
không biết trời cao đất dày gì
như hai người.
Cô ta vi phạm quy tắc tiên môn,
đáng ra phải chết.
Cô muốn ra mặt cho cô ta
nhưng cũng không nhìn lại xem mình là ai.
Viết hết những chuyện
mà cô nghe thấy, nhìn thấy
và những chuyện có liên quan
đến sư tỷ của ta ra đây.
Cô bắt ta viết thì ta phải viết à?
Ta chỉ không may
hôm nay bị cô bắt được,
nhưng sau này thì sao?
Sau lưng ta
còn có núi Linh Tịch,
cô dám giết ta sao?
Tấm bùa bình an này
là sư tỷ đi xin về cho ta.
Tỷ ấy nói thuở bé ta chịu nhiều cơ cực,
nhưng từ nay về sau sống cùng tỷ ấy
cũng coi như có người thân,
chắc chắn làm gì cũng thuận lợi,
bình an vui vẻ.
Nhưng thật ra
ta có người thân.
Mẹ ta mất sớm,
cha ta có rất nhiều con,
đều là con trai,
chỉ có mình ta là con gái.
Cô biết
ta sống sót thế nào
trong gia đình như vậy không?
Lúc nào ta cũng phải khúm núm
hầu hạ họ như nô lệ.
Chỉ cần không vừa ý
là họ sẽ đánh đấm ta.
Ta thường ngẩn ngơ tự hỏi,
rốt cuộc
ta đang thực sự sống trên thế gian này
hay đã là sớm rơi vào địa ngục?
Cô muốn làm gì?
Nhưng rồi ta lại nghĩ,
chắc địa ngục
cũng không đáng sợ đến mức này.
Sau đó
ta tốn rất nhiều công sức
mới chạy thoát khỏi
cái hang quỷ đó.
Nếu không phải sư tỷ cứu ta,
đưa ta về tông môn
chăm sóc chu đáo,
dạy công pháp cho ta,
thì ta đã không còn mạng lâu rồi.
Đối với ta,
sư tỷ là người quan trọng nhất trên đời,
quan trọng hơn cả mạng của ta.
Cô đừng qua đây.
Rốt cuộc cô muốn làm gì?
Cô là đồ điên.
Vậy nên
bây giờ chắc là cô có thể hiểu
cảm xúc muốn giết cô của ta rồi nhỉ?
Cô...
Cô làm...
làm gì vậy?
Chú Đồng Tâm.
Cùng mạng liền tim,
cùng một cảm nhận.
Đúng là ta muốn giết cô,
nhưng sư tỷ nói
ta phải giữ lòng thiện lương,
không được vì lỗi lầm của người khác
mà để tay mình vấy máu.
Ta nghe lời tỷ ấy
không giết cô.
Bây giờ
cô có thể nói cho ta biết được chưa?
Ta đã nói cho cô biết
điều cô muốn biết rồi,
bao giờ mới thả ta ra?
Ngươi biết điều hơn nhiều,
nhưng lại không thành thật bằng cô ta.
Ngươi nhìn đi,
cô ta viết
còn nhiều hơn ngươi nói nhiều lắm.
Cô chỉ hỏi ta có biết
tung tích của sư tỷ cô hay không.
Câu trả lời của ta không có vấn đề gì.
Nhưng ngươi không nói cho ta biết
bên cạnh tỷ ấy có một cao thủ
giúp tỷ ấy thoát thân,
ngươi từng gặp người đó.
Hắn tên là gì,
diện mạo ra sao,
vẽ lại.
Chỉ nhìn thoáng qua
nên không nhớ rõ cho lắm.
Cho dù nhớ rõ
thì ta cũng không vẽ được.
Không sao,
đêm còn dài,
chúng ta có rất nhiều thời gian.
Chủ nhà chớ giận.
Đi đường khát nước
nên lấy một chén trà.
Trà bao nhiêu tiền để ta thanh toán.
Một chén trà thôi,
coi như ta tặng ngươi.
Uống trà xong rồi,
sao vẫn chưa đi?
Tại hạ có hai người bạn ở đây.
Nếu cô nương không thả người
thì e là ta không đi được.
Ngươi đúng là bám dai như đỉa đói.
Xin cô nương thả người ra.
Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt.
Hai ta đều ở cảnh giới Kim Đan,
dù tiếp tục đánh
thì cũng khó phân thắng bại.
Thả bọn họ ra đi.
Ta không muốn làm khó cô.
Ngươi và bọn họ cùng một giuộc,
vây giết sư tỷ ta
mà còn nói là không muốn làm khó ta.
Kim sư huynh,
để ta giúp huynh.
Mặc kệ ta,
đi tìm Nam Cung trước đi.
Cô phải nhớ rõ
từng câu từng chữ
trong lời ta sắp nói.
Con người kết nối với thế giới bên ngoài,
thải độc, hấp thụ tinh hoa
đều dựa vào miệng mũi.
Người tu tiên tu luyện
phần lớn là tu luyện ngũ cảm thất khiếu.
Chỉ khi cảm nhận được
những điều mà người bình thường
không thể cảm nhận,
mới có thể khiến cơ thể
hòa hợp với trời đất,
hấp thụ linh khí,
tiến cấp phi thăng.
Nếu đúng như lời tiền bối nói
không cần dùng miệng mũi
cũng có thể hít thở,
có phải cũng có thể uống nước không?
Đúng vậy.
Phép mà ta sắp dạy cô
được gọi là thuật Ngư Hấp.
Tức là giống như cá
dùng da dẫn nước,
nín thở tụ khí,
tập trung về linh đài.
Dẫn khí khắp Chu Thiên,
đi qua Hợp Cốc,
phong tỏa tâm mạch.
Điều khiển dọc theo kinh mạch toàn thân
để linh khí bao phủ trên bề mặt da.
Ta cảm nhận được chân khí luân chuyển rồi.
Bây giờ có thể uống nước được chưa?
Sắp rồi.
Tiền bối.
Bình tĩnh,
dùng cách hô hấp mà ta dạy cô,
cô có thể làm được.
Không được.
Hóa Công Tán áp chế
toàn bộ công pháp của cô,
không ngờ cô vẫn có thể dùng kiếm thuật.
Ta xem thường cô rồi.
Bọn ta nhớ kĩ mối thù hôm nay,
ngày sau ắt sẽ trả lại gấp bội.
Cô ta cho hai người dùng Hóa Công Tán sao?
Không chỉ vậy,
cô ta còn hạ chú Đồng Tâm lên người ta,
dùng một con sâu nhỏ để hành hạ ta,
khiến ta suýt chết vì ngạt thở.
Vậy vì sao cô ta lại bắt hai người?
Còn có thể vì gì nữa?
Tất nhiên là vì sư tỷ của cô ta,
cũng chính là nữ tu
báo thù cho chồng ở kinh thành.
Hai người đừng
nhúng tay vào chuyện này nữa,
tự về tông môn dưỡng thương đi,
để ta đuổi theo cô ta.
Cảm ơn huynh.
Kim sư huynh,
huynh nhất định không được tha cho cô ta.
Lau khô tóc đi.
Mấy ngày tới ta sẽ kèm cô tập luyện.
Thuật Ngư Hấp không khó thông thạo.
Tiền bối,
ngài nói xem,
sau khi học được thuật Ngư Hấp,
có phải là ta
không cần uống nước nữa không?
Bây giờ cô thấy khát không?
Hình như không khát nữa.
Không khát nữa.
Đa tạ ơn cứu mạng của tiền bối,
Tân My khắc cốt ghi tâm.
Sau này nếu cần đến ta,
dù là núi đao biển lửa
cũng mặc ngài sai khiến.
Không cần cô phải
xông pha núi đao biển lửa,
sớm ngày học được thuật Ngư Hấp
đã giúp ta bớt nhiều công sức rồi.
Đa tạ tiền bối.
Đói rồi à?
Cả ngày rồi ta chưa ăn gì.
Không sao,
lát nữa ta đi tìm đồ ăn.
Với tình trạng hiện giờ của cô
thì có thể ăn được gì?
Ta có thể ăn bánh,
loại khô ấy.
Biết rồi.
Chờ ta.
Lục tiền bối.
Đây,
ăn đi.
Đa tạ tiền bối.
Sao thế?
Không có gì.
Tiền bối,
đây là tự tay ngài làm sao?
Đúng vậy.
Không ngon à?
Không phải,
ngon lắm.
Chỉ là hơi mặn.
Vậy ta đi làm lại.
Không cần đâu.
Thế thì lãng phí quá.
Được rồi,
như này là có thể ăn được.
Ngon lắm.
Nhả ra đi,
đừng để bị đau bụng.
Không ảnh hưởng gì đâu,
vị cũng ngon lắm.
Đừng lãng phí.
Ngon lắm.
Tiền bối,
thật ra
nếu ngài làm mỏng hơn một chút
thì tốt,
như vậy thì dễ chín hơn.
Cô biết nướng bánh à?
Biết một chút.
Vậy mỏng như nào mới hợp lý?
Mỏng bằng một nửa chỗ này.
Lúc cho nước vào nhào bột
thì bỏ thêm ít muối.
Không cần cho cả nắm,
một thìa là được.
Còn nữa không?
Lúc ngài nhào bột
có thể cho thêm một quả trứng,
rắc thêm chút hành lá.
Như vậy thì lúc bánh ra lò
sẽ thơm hơn,
vừa xốp lại vừa giòn.
Sau này có dịp,
ta làm bánh cho ngài ăn.
Được.
[Minh Chúc Uyển]
Một tấm.
Thiếu tông chủ,
chúng ta đi trộm,
cướp
hay là mua?
Vẫn chưa nghĩ ra.
Thiếu tông chủ,
có trộm.
Kiếm pháp này cũng coi như tinh vi.
Có thể ép ta dùng phép thuật
coi như ngươi có bản lĩnh.
Thiếu tông chủ,
ngài có sao không?
Không tập nữa à?
Ta tập lâu quá rồi,
thấy mệt quá.
Tồn Túc Đường có cơm rồi,
đi ăn cơm đi.
Được.
Đã qua bao lâu rồi,
sao vẫn chưa đến lượt chúng ta?
Ta đợi cả buổi trời rồi.
Mẹ ta thực sự thấy khó chịu,
đến bao giờ mới được vào đây?
Đúng vậy,
sao hôm nay phải đợi lâu vậy nhỉ?
Người tiếp theo,
chữ Canh.
Đây, ở đây.
Thiếu tông chủ, đến chúng ta rồi.
Ta cũng xếp hàng lâu lắm rồi.
Bao giờ
mới đến lượt chúng ta đây?
Vết thương ngoài da của ngươi
ghé bừa một tiệm thuốc nào
cũng có thể chữa khỏi,
mà lại nhất quyết xếp hàng chỗ ta.
Vết thương của ngươi sắp khỏi rồi đây này.
Chẳng... chẳng phải ai cũng nói
ông chữa giỏi nhất à?
Sư phụ ta còn mát tay hơn,
sao ngươi không đi tìm ông ấy?
Ta cũng phải tìm được ông ấy mới được chứ.
Ơ này,
ông khám bệnh thì cứ khám đi chứ.
Người này bị gì vậy?
Sao lại bị thương?
Bị người ta dùng pháo làm nổ.
Không phải pháo,
chắc là hỏa dược.
Tay nghề của tộc Người
phát triển nhanh chóng,
đã có hỏa dược xuất hiện từ lâu,
sức công phá ngang với thuật pháp.
Thuở trước thần nữ Vô Song có một cuốn
"Vô Song Bí Lục"
ghi chép nhiều kỹ pháp huyền diệu.
Chỉ tiếc là đã thất truyền từ lâu.
Nếu không
tộc Người đã khác xưa lâu rồi.
Chuyện này ta không ngờ đến thật.
Có được món vũ khí như vậy
thì đám trẻ con
cũng có thể tự bảo vệ mình rồi.
Nhưng nói gì thì nói
Sùng Linh Cốc dung túng đồ đệ
hành hung người khác,
nửa đêm nửa hôm
có người sử dụng món đồ nguy hiểm như vậy
mà ông không quản sao?
Ông không có trách nhiệm gì ư?
Vậy nửa đêm nửa hôm
cậu ra ngoài làm cái gì?
Tại sao lại đánh nhau với người ta?
Ta...
Vết thương to quá trời.
Thiếu tông chủ,
thuốc này uống như nào vậy ạ?
Chữ của Chu Ngọc đại phu
ta đọc chẳng hiểu gì cả.
Uống cái gì mà uống.
Đưa cho ta mấy cái thứ vớ vẩn này
ta thấy Sùng Linh Cốc
đúng là coi trời bằng vung mà.
Dưỡng Nguyên Đan.
Đó không phải là Tân tiên tử
của Tân Tà Trang sao?
Người bên cạnh cô ấy là ai vậy?
Một nhân vật không đơn giản.
Tân cô nương.
Đồ ăn ở đây có vừa miệng không?
Không chỉ có mùi vị ngon hơn
đồ ăn ở Túy Tiên Lâu
mà còn...
còn không lấy tiền nữa.
Bạn cô ư?
Để ta giới thiệu với mọi người.
Đây là Lữ cô nương
Lữ Vân Tố，
con gái của Lữ Tịnh đại tướng quân.
Vị này là Lý Tứ,
hiệu úy của quân Đông Du.
Vị này là Lục tiền bối,
bạn của Tô thần y.
Bái kiến Lục tiền bối.
Túy Tiên Lâu không còn
tiệm nào khác ở kinh thành,
nơi đóng quân của quân Đông Du
lại cách kinh thành hàng ngàn dặm.
Lý hiệu úy đã từng tới đó rồi ư?
Chưa từng.
Là thế này.
Bọn ta từ nơi tỉnh lẻ đến,
bình thường chỉ được nghe
thanh danh của Túy Tiên Lâu,
nên mỗi lần nhắc đến món ngon
đều sẽ lấy nó ra so sánh một phen.
Khiến Lục tiền bối chê cười rồi.
Lần này ngươi so sánh đúng rồi đó.
Đầu bếp của Tồn Túc Đường
đúng là từng
làm việc ở Túy Tiên Lâu.
Nhiều năm trôi qua như vậy rồi,
giờ người nấu chính
chắc là đồ đệ của ông ấy đó.
Hân hạnh.
Ngồi cùng ư?
Mời ngồi.
Cảm ơn Lữ cô nương.
Vậy chúng ta cùng ngồi nhé?
Được thôi.
Hai vị muốn ăn gì vậy?
Cảm ơn.
Một đĩa bánh,
một hũ rượu.
Có ngay.
Xin ngài chờ một lát.
Lục tiền bối,
ngài không ăn ư?
Uống rượu là được rồi.
Đúng lúc lắm.
Mời Lục tiền bối.
Tả tướng quân Tôn Vô Loại
của quân Đông Du mấy người,
tửu lượng của ông ta bây giờ
vẫn kém như vậy sao?
Tả tướng quân của bọn ta không uống rượu,
với cả ông ấy cũng không tên Tôn Vô Loại.
Ông ấy là Trương Thiên tướng quân.
Tay của Lý hiệu úy
trông có vẻ không giống
người luyện đao nhỉ.
Ta quen dùng vũ khí ngắn
nhưng thỉnh thoảng cũng có dùng kiếm.
Trong quân doanh mà dùng kiếm
thì giết địch kiểu gì?
Tại hạ xuất thân là lính trinh thám,
công việc chính
là thăm dò, điều tra kẻ địch.
Nếu thật sự phải ra trận giết địch
thì chỉ e cũng sẽ bị lộ
hoặc bị bao vây thôi.
Đến lúc phải liều mạng thật
thì cũng chẳng quan tâm
là dùng đao hay kiếm nữa.
[Lục tiền bối cũng từng
ở trong quân doanh sao?]
Ý của cô ấy là...
Từng ở đó một thời gian.
Tiền bối cũng hiểu thủ ngữ ư?
Hiểu một chút.
Mời các vị dùng.
Này.
Lâm Mộ Hàn của núi Linh Tịch
bái kiến tiểu sư muội Tân Tà Trang.
Ta... ta không quen huynh.
Núi Linh Tịch và Tân Tà Trang
trước giờ vốn luôn
có quan hệ rất thân thiết.
Gia phụ và sư phụ Tân Hùng của muội
còn là bạn tốt lâu năm nữa đó.
Ta nghe nói
muội là thiên kiêu sinh ngày 9 tháng 9
của Tân Tà Trang.
Trùng hợp thật,
ta cũng là thiên kiêu đó.
Chúng ta là thiên kiêu gặp thiên kiêu,
hôm nay mới gặp mặt
đúng là đáng tiếc quá.
Chào Lâm sư huynh.
Vị huynh đài này
trông quen thật đó.
Có phải chúng ta
từng gặp nhau ở đâu rồi không?
Ta nhớ ra rồi,
quán trọ Bình An.
Với cả hôm đó
khi huynh đài nói chuyện vui vẻ với
các dược sư của Sùng Linh Cốc,
ta còn muốn bước đến chào hỏi nữa kìa.
Tiếc là
mọi người đi nhanh quá.
Nhưng không sao,
gặp lại là cái duyên.
Huynh đài,
có thể kết bạn làm quen được không?
Huynh đài chỉ uống rượu không nói chuyện
là không chịu nể mặt ta,
không muốn kết bạn sao?
Lâm sư huynh đừng trách ngài ấy.
Lục tiền bối trời sinh lạnh lùng,
không thích nói chuyện,
mong sư huynh đừng
miễn cưỡng làm khó ngài ấy.
Lục tiền bối?
Đầu bếp,
nửa cân thịt bò, bốn bát mỳ chay.
Có ngay.
Mời ngài ngồi, xin chờ một lát.
Có người rồi.
Báo với nhà bếp,
nửa cân thịt bò, bốn bát mỳ chay.
Xin lỗi,
chỗ này có người rồi.
Mau, nhanh lên.
Bạch Tông Anh,
dám động vào người của núi Linh Tịch ta ư?
Đi đi, nhanh lên.
Được lắm.
Lại là một tên không thích nói chuyện.
Không ngờ công lực của huynh đài
lại cao siêu như vậy.
Hôm đó ta đã xem thường ngươi rồi.
Mọi người ăn đi,
ta đi trước đây.
Ta cũng đi trước đây.
Cô quen à?
Cái người đến sau ý.
Nhìn cách ăn mặc
thì có vẻ là người của phái Thiên Nguyên.
Hắn là đệ tử thân truyền của
chưởng môn Lý Mạc Phụ phái Thiên Nguyên.
Thuật pháp cao cường,
kiếm thuật cao siêu.
Ta biết hắn
nhưng chưa chắc hắn đã biết ta.
Huynh đài.
Huynh đài, xin hãy dừng bước.
Đa tạ ngươi đã ra tay giúp đỡ.
Ân tình này
núi Linh Tịch xin ghi nhớ.
Huynh đài,
nếu sau này
có chỗ nào cần giúp đỡ
thì ngươi cứ thoải mái đề cập,
không cần khách sáo đâu.
Nhưng nói gì thì nói
hai ta cũng khá có duyên với nhau đó.
Không biết huynh là người môn phái nào?
Đã từng đến núi Linh Tịch...
Tiền bối.
Có muốn vào trong ngồi một lát không?
Tuy ta không thể uống trà
nhưng ta có thể pha cho ngài.
Không cần đâu,
để hôm khác đi.
Lục tiền bối.
Có trộm.
Mẹ ơi, con muốn ăn kẹo hồ lô.
Chúng ta tới phía trước kia có được không?
Được ạ.
Kẹo hồ lô đây.
Móc treo đây.
Bán móc treo đây.
Rau tươi nào.
Kẹo hồ lô.
Thử miếng bánh đi.
Không cần đâu.
Vừa nướng xong đó,
thơm lắm.
Khách quan, có muốn thử một miếng không?
Cho ta một miếng đi.
Ông chủ,
một cân thịt nạc.
Có ngay.
Rau xanh đây.
Rau tươi đây.
Đừng vội.
Sắp nướng xong rồi đây.
Trên trời có đức hiếu sinh,
chó con vô tội
việc gì cô nương
phải tăng thêm sát nghiệp như vậy.
Đi theo ta suốt dọc đường,
cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi à?
Sao thế?
Tưởng mình là Phật sống
đại từ đại bi,
không thấy máu tanh
không chịu giáng thế à?
Với cả,
ai bảo là ta muốn giết nó chứ?
Người ta muốn giết là ngươi cơ.
Cô nương không giết được ta đâu.
Có thể cướp được người khỏi tay ta
thì đúng là có bản lĩnh thật.
Nhưng ta cũng rất tò mò
chẳng phải lúc trước ngươi luôn chạy trốn
như chó nhà có tang ư?
Sao còn quay lại làm gì nữa vậy?
Chán sống rồi à?
Ta muốn tìm cô nương nói chuyện.
Nói cái gì?
Nói về kiếp của ta,
nói về đạo của ta.
Không có hứng thú.
Vậy nếu như
kiếp của ta là cô thì sao?
Đa tạ ngươi đã đưa ta tới đây.
Tân cô nương khách khí rồi,
tiện tay thôi mà.
Vẫn chưa tìm được người
đột nhập vào phòng cô ư?
Vẫn chưa.
Ta không thể tiếp tục ở lại đó được nữa,
trong cốc cũng không còn phòng trống
nhưng may mà chỗ Lục tiền bối
vẫn còn phòng trống
nên ta cũng tiện
ở lại đây dưỡng thương luôn.
Của cô đây.
Để đây là được rồi.
Được.
Cảm ơn.
Tân cô nương nghỉ ngơi sớm đi.
Cáo từ.
[Động Cửu Tuyệt]
Người Chiến Quỷ vẫn là cơ thể bán thần,
thể chất không tầm thường,
tuổi thọ thì kéo dài,
không có cảm giác đau đớn.
Cảm giác đau đớn này
hoàn toàn dựa vào tủy đá
trong xương cốt của các người.
Lần thay xương này
sẽ dùng dược liệu hỗ trợ nghiền nát xương,
sau đó dùng cát Phần Long
để ngâm cho xương tan ra.
Đây là xương chân trước của dê đực,
cứng rắn vô cùng.
Có hiệu quả thật sao?
Lần thay xương này
không hề thua kém lần thay da, thay thịt
trước đây của người.
Xương cốt vỡ nát,
tủy đá biến mất,
cảm giác đau đớn kịch liệt
sẽ ập tới tức thì.
Cảm giác đau đớn
từ việc xương cốt bị vỡ nát
người đã từng nghĩ tới chưa?
Tất nhiên,
đó là khát vọng của ta mà.
Được.
Vậy người uống cái này đi.
Vài ngày sau
là có thể thay xương được rồi.
Lão Lục.
Cơ thể huynh đang rất yếu, đi chậm thôi.
Sư huynh,
Lục tiền bối sao vậy?
Không có gì.
Bất cẩn nhiễm phải phong hàn thôi.
Phong hàn?
Đúng vậy,
là phong hàn đó.
Ta không sao.
Giao cho ta đi.
Được thôi.
Đi từ từ thôi.
Ngươi không sao chứ?
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Trong nước có độc.
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Khát.
Cho ta uống nước.
Khát quá.
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Khát!
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Khát!
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Khát!
Không được uống nước,
trong nước có độc.
Không được uống nước.
Khát!
Trong nước có độc.
Không được uống nước.
Trong nước này có độc.
Không được.
Tân tiên tử làm sao vậy?
Cơ thể cô ấy không giữ được nước.
Thuật Ngư Hấp
không cứu cô ấy được lâu nữa.
Thế còn cách nào khác không?
Muốn phá bỏ thuật Ngôn Tùy
thì chỉ có cách là giết
người thi triển thuật pháp đó thôi.